Rest Api là một dạng design tạo nên  một web Api , rét cx dựa trên các action của phương thức quen thuộc  là http httprequest 

GET: được sử dụng để lấy thông tin từ sever theo URI đã cung cấp.
HEAD: giống với GET nhưng response trả về không có body, chỉ có header
POST: gửi thông tin tới sever thông qua các biểu mẫu http( đăng kí chả hạn..)
PUT: ghi đè tất cả thông tin của đối tượng với những gì được gửi lên
PATCH: ghi đè các thông tin được thay đổi của đối tượng.
DELETE: xóa tài nguyên trên server.
CONNECT: thiết lập một kết nối tới server theo URI.
OPTIONS: mô tả các tùy chọn giao tiếp cho resource.
TRACE: thực hiện một bài test loop - back theo đường dẫn đến resource.

thường chỉ dùng Get post put delete đến web server rồi lấy data , trả về các dạng như json xml ...
ok lẹt bô . lộn lẹt go